[VELOCIDADE E AMOR]
[Episódio 18]
O mais importante é que,
eu tenho que encontrar
uma oficina confiável
que aceite esse serviço.
Zhaozhao!
Eu não te levei de volta?
Por que voltou?
Eu achei um jeito,
venha comigo.
Por que vocês chegaram tão rápido?
Qi.
Deixa eu te apresentar uma pessoa.
Mestre Ren!
Este é o mestre Ren Guodong,
engenheiro-chefe da fábrica do meu pai.
Ouvi a Jiangjiang dizer
que você quer restaurar o carro,
que tal vocês conversarem um pouco?
Tio Ren.
Ainda me perguntei
de qual Qi o Pan estava falando,
então era você.
Você, viu,
é teimoso mesmo.
Sempre tem mais soluções
do que dificuldades.
Entre e vamos conversar.
Me espere um pouco.
Agora precisa trocar essa parte.
Olha, a longarina dianteira esquerda
entortou,
e o equipamento da bomba d’água
perdeu tração.
Isso aqui
é mais complicado de arrumar,
e ainda tem muitas outras peças
que precisam ser trocadas.
Também é preciso substituir
o mancal da biela.
- E aí?
- Vamos aos poucos.
O que você achou?
Como foi?
Vamos para casa,
depois te explico tudo com calma.
Estamos indo, obrigada.
Seu pai sabe que eles estão consertando
o carro aqui?
Jiangjiang, você veio.
Claro que sabe, como não saberia?
O que você disse para ele?
Assim que você me ligou,
eu contei tudo para o meu pai.
Eu disse que se ele
não me ajudasse a resolver isso,
talvez eu não passasse no vestibular
de novo esse ano.
Isso não é uma ameaça ao seu pai?
De qualquer forma, ele só tem um filho,
e ele não ousa me provocar
numa hora dessas.
Vai que eu arranco o tubo
de oxigênio dele no futuro?
Quanto ao Touqi…
Não chama ele assim,
chama ele de Álcool.
Ninguém usa mais aquele apelido antigo.
Sobre o Álcool,
eu contei para o meu pai,
mas achei que ele não fosse concordar.
Não esperava que ele aceitasse e,
além de me dar o Mestre Ren,
ainda me mandou separar
um espaço no depósito.
Ele finge que não sabe de nada.
Depois pedi para a minha mãe
tentar descobrir
e só então soube que o Álcool
tem algumas desavenças pessoais
com aquele chefe da Wan Ji.
Se seu pai sabia disso tudo
e ainda se dispôs a ajudar,
ele realmente
é um empresário de consciência.
Então eu sou o filho
de um empresário de consciência.
Obrigada,
filho do empresário de consciência.
Esforce-se esse ano,
espero que você passe na universidade.
Sucesso!
Força!
A comida chegou!
Sanlai, o que faz aqui?
Vim trazer comida
para a nossa pequena princesa.
Para de trabalhar, Mão de Vaca!
Vem comer, Yang!
Estou indo, estou indo.
Zhaozhao, vem comer.
Cheguei, Sanlai.
Toma.
O que tem de bom hoje?
Olhe você mesmo.
Você é mesmo um chefe
de logística competente.
Vem.
Vocês também, comam logo.
Senta.
Obrigada.
Pankai!
Para de estudar, vem comer!
Cheguei, Sanlai.
Está cansado?
Obrigado.
Depois do almoço,
leva a Mumu para casa.
Pode deixar comigo.
Professor,
essa questão é…
o quadrado de P dividido por 2m, certo?
Tá, obrigado, professor.
Qi.
Valeu.
Vou lembrar desse favor,
depois eu te pago.
Imagina,
não foi nada.
Sou eu quem vai pagar,
não é ela.
N-não ouso,
não ouso.
Eu só queria entrar
para pegar uma garrafa d’água.
Pegar água?
Quer uma?
Pega uma.
Tá.
O carro está ali.
Álcool.
O que foi?
Já deixei a Mumu em casa, fica tranquilo.
Deixa disso, concentra
no conserto do carro.
Tchau.
♪ Acelerar ao máximo,
jamais diminuir a velocidade. ♪
♪ Exibir uma postura
que supera todos os limites. ♪
♪ O amor corre veloz. ♪
♪ Seja sucesso ou fracasso, ♪
♪ eu só quero viver livre e leve. ♪
♪ Brilhando como estrelas,
meu coração arde em chamas. ♪
♪ A taxa de vitória tem que ser
de cem por cento. ♪
♪ Minha fama se espalha
pelo mundo, além das pistas. ♪
♪ Aguardem para ver. ♪
♪ Acelerar ao máximo,
jamais diminuir a velocidade. ♪
♪ Exibir uma postura
que supera todos os limites. ♪
♪ O amor corre veloz. ♪
♪ Seja sucesso ou fracasso, ♪
♪ eu só quero viver livre e leve. ♪
♪ Brilhando como estrelas,
meu coração arde em chamas. ♪
♪ A taxa de vitória tem que ser
de cem por cento. ♪
♪ Minha fama se espalha
pelo mundo, além das pistas. ♪
♪ Aguardem para ver. ♪
Trouxe lanche da noite para vocês,
venham comer.
- Obrigado, Mumu!
Obrigado, Mumu.
- Obrigado.
Vou lá fora tomar um ar.
Vamos sentar e comer.
Isso, isso.
Você fez de propósito.
Ficou ansiosa
por que não me achou?
Eu vim procurar o Pankai.
Repete.
Qualquer coisa, posso procurar
o Sanlai também.
Depois que ele cortou o cabelo,
está cada vez mais apresentável.
Se enjoou de mim?
Não ouso.
Me responde uma coisa:
você quer voltar comigo para Nanjing?
Depois que voltarmos a Nanjing,
se você quiser abrir uma oficina,
eu abro com você.
Se não quiser,
podemos abrir uma cafeteria juntos.
Por que uma cafeteria?
Só acho
que seria bom
abrirmos uma cafeteria juntos.
Tem que ser um lugar ao pé de uma montanha
com árvores de wutong,
no outono
as folhas douradas cobrem o chão
e o Relâmpago anda por cima delas
para lá e para cá,
seria tão bom.
Me dá alguns dias,
eu vou te dar uma resposta.
Desculpa,
por não poder ficar mais tempo com você.
Estou na fase final,
vou trabalhar até tarde.
Você vai ficar chateada?
Jiangjiang?
Álcool?
Vocês…
vocês não são parentes?
Segredo, segredo.
♪ O que foi que me fez encontrar você? ♪
♪ Talvez tenha sido o destino, ♪
♪ que nos fez dar tantas voltas
e ainda assim permanecer tão íntimos. ♪
♪ As nuvens escuras viraram chuva
e tudo se desfez, ♪
♪ pouco a pouco ficando claro, ♪
♪ e das linhas do seu olhar ♪
♪ eu finalmente desatei o enigma. ♪
♪ Há um sentimento forte, ♪
♪ como se a nossa história
ainda estivesse por continuar, ♪
♪ esperando pelo melhor final. ♪
♪ Tudo começou quando eu encontrei você, ♪
♪ uma atração impossível de explicar, ♪
♪ que faz meu olhar seguir você
e meu coração ir atrás ♪
Tenho a honra de convidar você
para ser a primeira pessoa
no banco do copiloto,
♪ sem conseguir evitar. ♪
minha copilota?
♪ Quando eu olho para o horizonte, ♪
♪ consigo atravessar milhares de milhas, ♪
♪ e a saudade, levada
pelo vento, é tão doce ♪
Sabe qual é o destino do RX7?
♪ que consigo sentir você. ♪
♪ Parece que é você e eu juntos, ♪
Na pista.
E o meu destino
♪ esqueço o pôr do sol
e esqueço as marés, ♪
é conquistar a pista.
♪ já vimos o tempo passar
e percorremos o mundo, ♪
Está preparada?
♪ você é a única pessoa no meu coração. ♪
♪ Tudo começou quando eu encontrei você, ♪
♪ e as trajetórias futuras da vida, ♪
♪ todo o esforço, ♪
♪ seguem juntos rumo à felicidade. ♪
♪ Quando eu olho para o horizonte, ♪
♪ consigo atravessar milhares de milhas, ♪
♪ e as lembranças levadas
pelo vento são tão doces ♪
♪ que consigo sentir você. ♪
♪ Porque tenho você ao meu lado, ♪
♪ esqueço o pôr do sol
e esqueço as marés, ♪
♪ já vimos o tempo passar
e percorremos o mundo, ♪
♪ e assim aprendemos
a valorizar ainda mais. ♪
♪ Tudo começou
quando eu encontrei você, ♪
Saímos da Cidade Man?
♪ e as trajetórias futuras da vida, ♪
♪ todo o esforço, ♪
Talvez.
♪ seguem juntos rumo à felicidade, ♪
Vamos dirigir e ver até onde
a estrada nos leva.
♪ e nós nunca faltamos um ao outro. ♪
♪ O que eu faria? ♪
♪ Se me dessem uma pausa de setenta segundos, ♪
♪ para tomar um ou dois drinks, ♪
♪ acho que também não faria. ♪
♪ Eu preferiria pegar aquele ônibus, ♪
♪ e ir até o lugar onde você está, ♪
♪ para te contar sobre aquela nuvem no céu, ♪
♪ que parecia tanto o contorno de um canguru, ♪
♪ e sobre o velhinho ali na esquina, ♪
♪ sentado juntinho do seu cachorro, ♪
♪ e perguntar se você estaria disposta ♪
♪ a viver assim ao meu lado. ♪
Obrigado, obrigado.
Ela é tão linda.
Quer se juntar a nós?
Vem brincar com a gente.
Certo, vem.
Deem uma salva de palmas para ela.
Vem.
♪ O que eu faria? ♪
♪ Se me dessem quarenta e cinco minutos, ♪
♪ será que eu escreveria uma música? ♪
♪ Acho que não. ♪
♪ O que eu faria? ♪
♪ Se me dessem uma pausa de setenta segundos, ♪
♪ para tomar um ou dois drinks, ♪
♪ acho que também não faria. ♪
♪ Eu preferiria pegar aquele ônibus, ♪
♪ e ir até o lugar onde você está, ♪
♪ para te contar sobre aquela nuvem no céu, ♪
♪ que parecia tanto o contorno de um canguru, ♪
♪ e sobre o velhinho ali na esquina, ♪
♪ sentado juntinho do seu cachorro, ♪
♪ e perguntar se você estaria disposta ♪
♪ a viver assim ao meu lado. ♪
♪ Você gostaria? ♪
♪ Você aceitaria? ♪
O que é isso?
Uma pérola luminosa.
Uma pérola luminosa?
Fogos de artifício?
Sim.
Solta eles.
Eu não tenho coragem.
Que lindo.
Você acha que corridas e fogos se parecem?
Ambos correm atrás da luz,
mas têm medo de desaparecer
num piscar de olhos.
As faíscas que caem dos fogos
são cartas que as estrelas
escrevem para a terra,
e são também o meu desejo.
Você disse antes
que por esse caso
poderia até se sacrificar,
agora que me tem,
sua ideia
mudou?
Aquela lá era velha demais,
use essa nova daqui em diante.
A caneta que te dei no ano passado
foi comprada
com meu cachê de apresentações,
não com o dinheiro da minha mãe.
Que pena,
parece que você também
não vai precisar dela.
Como você sabe
que eu não vou precisar dela no futuro?
Estou morrendo de sede.
O que é isso?
Cerveja.
Eu perguntei
o que é isso?
Você estava me desenhando às escondidas?
Só estava rabiscando.
Só rabiscando?
Então eu fico aqui
para você desenhar à sério.
Não vou desenhar mais.
Por quê?
Desenha, vai, eu quero que você desenhe.
[Casa dos Pets]
Toma.
Quem são vocês?
Socorro!
Vocês pegaram a pessoa errada!
Não sou eu!
Paguem a dívida por ele,
o filho pagar a dívida do pai
é muito normal.
Se ele te deve, procura ele,
não me procure.
Não sabe dirigir?
Por que você veio?
Vamos.
A aula de hoje acabou,
fim da aula.
Vamos jogar basquete.
Espera um pouco, eu também vou!
Vamos.
Espera por mim!
Me dá, me dá.
Passa, me dá!
É minha, minha!
Onde está seu pai?
Eu não sei.
Não sabe?
Você é filho dele e não sabe?
Faz tempo que eu também não vi ele.
Não viu ele?
Levanta ele.
Escuta aqui,
seu pai me deve muito dinheiro,
se ele não pode pagar, você paga!
Eu realmente não sei onde ele está!
Não pense que se você não me contar
eu não vou saber onde seu pai está.
O que estão fazendo?
Vamos, vamos!
Corre atrás deles! Não fujam!
Rápido, corre!
Não fujam!
Seu moleque, não fuja!
Para aí!
Valeu.
Sempre quis te perguntar,
por que você nunca consegue
amarrar direito o cadarço?
Tenho medo de me agachar para amarrar
e os outros irem embora.
Quero brincar com todo mundo,
não quero ficar para trás,
então não importa
se está bem amarrado ou não,
já me acostumei.
Se o cadarço abriu,
tem que amarrar direito.
Fica tranquilo,
eu vou esperar por você.
Tá!
Se meteu com quem?
Foi o meu pai.
Não sei com quem ele se meteu de novo.
Quem era?
Na Cidade Man não há muitos
que ainda lhe emprestem dinheiro,
é só perguntar que se descobre.
Primeiro tire o seu pai de lá,
eu me viro com o dinheiro.
Quanto precisa?
Eu tenho lucro com essa loja,
não precisa se preocupar.
Só diga quanto é.
Ter um amigo como você
vale tudo.
Álcool,
estou meio sem forças para continuar.
Depois
quero abrir um pequeno restaurante,
adotar mais dois cães de rua
e só ficar batendo papo com você à toa,
assim já seria ótimo.
Vamos juntar o dinheiro primeiro.
[Casa dos Pets]
Não é suficiente.
Ainda falta um pouco, e agora?
Sanlai!
O que está fazendo, Sanlai?
[Álcool, eu fui buscar o meu pai,
não se preocupe comigo.]
Oficial Lu,
meu amigo está em perigo,
eu preciso da ajuda da polícia.
Isso.
Vou te mandar o número do celular,
verifica a localização dele e me envia.
Certo,
espero seu retorno.
Coloquem a aposta!
Quatro Q, quatro Q!
- Pronto.
- Sai daí.
Você ainda ousa aparecer aqui?
Para de conversa fiada.
Eu trouxe todo o dinheiro para vocês,
cadê ele?
Quem mandou você vir?
Você acha que eu queria vir?
Pronto, você já viu ele,
dá o dinheiro.
Não me force.
Que coragem.
Soltem ele!
Sabe usar uma faca?
Vem, bem aqui, vai,
Vai embora, Lai Qide!
Não batam no meu filho,
não batam no meu filho!
Não batam nele.
Já chega,
parem de bater.
Para!
Você luta bem, hein.
Vamos ver quem é mais rápido,
você ou a minha faca.
Acabem com ele.
Álcool!
Lai Qide,
me diga o que você realmente quer.
Você já perdeu a casa no jogo,
já perdeu a minha mãe
e até a nossa família,
diz por que,
por que você ama tanto apostar?
Eu não…
Não venha com essas desculpas,
não chore na minha frente, não adianta.
Essa é a última vez.
Vamos.
Vai largar o seu pai aí?
Não vai fazer nada?
Ele está ficando velho mesmo.
Eu briguei com ele
e ele nem retrucou.
Agora aprendeu a chorar.
Acha que eu exagerei?
Ei, por que você está rindo?
Você está maluco? Do que você está rindo?
O seu jeito de agora
parecia um macaco.
Ainda fala de mim.
Olha para o seu rosto.
Chega,
para de fazer cena,
vai logo.
Foi você quem me mandou ir.
Está bem?
Feito sob medida.
Cola esse celular no celular dele
e dá para plantar um cavalo de Tróia.
[Oficina Fei Chi]
Por que tem que colocar isso nesse carro?
Meu carro vai correr,
tem que reduzir peso.
Olá, sua encomenda.
Estou indo.
Obrigada.
Assina aqui.
Pronto.
O que é isso?
Abra e você vai ver.
Gostou?
Você sabe o quanto é difícil montar isso?
Acho que você está querendo
me arrumar trabalho.
Não disse que é para montar agora.
No futuro teremos tempo de sobra,
um dia
vamos poder, juntos,
completar essa grande obra.
Vamos montar a metade?
Meu Deus, Relâmpago,
você foi rolar na lama? Está tão sujo.
Pois é,
por que você está tão sujo?
E agora? Não dá
para dar banho para filhotinhos.
A gente precisa limpar um pouco.
Relâmpago, leitinho.
Ele é o meu cachorro,
por que ele obedece mais a você?
Você fica com ciúmes até do cachorro?
Relâmpago, Relâmpago,
se um dia o papai e a mamãe se separarem,
você vai ficar com quem?
A próxima pergunta vai ser
"Se o Zhaozhao e a Mumu cairem na água,
quem você salva primeiro?", não é?
Cachorros não sabem nadar,
eles só conseguem boiar.
Mas o Zhaozhao e a Mumu sabem nadar.
Mumu,
vai se trocar.
Vou deixar isso com você.
Vestido…
Qual roupa eu visto?
Eu procuro para você.
Me ajuda a escolher qual fica mais bonita.
No meu corpo, qualquer uma
fica bonita, não é?
Mumu.
O que foi?